On souhaite automatiser la mesure de la réponse en fréquence que vous avez normalement réalisé lundi. 
Pour cela il faudra créer un programme sur le PC émetteur et un sur le PC récepteur. 

Le résultat obtenu doit être le suivant : 

1) On démarrer le programme sur le PC récepteur qui se place alors en attente du démarrage de la mesure, 
2) Un temps indéterminé après, on démarre le programme sur le PC émetteur pour démarrer la mesure, 
3) Le PC émetteur envoie les signaux sinusoïdaux aux différentes fréquences et le PC récepteur effectuer pour chacune la mesure de fréquence et d’amplitude puis trace la réponse en fréquence en dB.